we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
the things in front
las cosas del frente
I want mobilized or not
yo quiero movilizaban o no
interested they are not interested
interesa no les interesa
good condition is Javier good afternoon
buena estado es javier buenas tardes
Mr. Francisco Rodriguez
señor francisco rodríguez
communication expert of the salsa
experto en comunicación del salsero
oh what I can't hear you well
ay qué no te escucho bien
although you were in front you were introducing yourself
aunque te frente estaba te presentabas
spoils the presentation of said good
estropea la presentación de dicho buenas
afternoon Mr. Francisco Rodriguez
tardes don francisco rodríguez experto
communication expert of the sauce or
en comunicación del sauce o
the cocoon you are
el capullo eres
[Laughter]
[Risas]
the sanse or a little Javier of the other a
el sanse o poco javier de lo otro un
little but but let's see we start strong what do you
poquito pero pero a ver empezamos fuerte
think is going to be the
te parece tú quién crees que va a ser la
first contestant of the farm
primera concursante de la granja
I just found out that there is a
me acabo de enterar de que hay una
farm to weigh the farm it is
granja para pesar de la granja
called the farm it is called something else
se llama la granja se llama de otra
but to understand each other the next little
manera pero para entendernos el próximo
while is good but I thought it was only
ratito es bueno pero creía que sólo era
a rumor or I mean it is already confirmed the
un rumor o sea ya ya está confirmaba el
reality efe
reality efe
totally totally it is announced or they
totalmente totalmente está anunciado o
announced it in the final of
lo anunciaron en la final de
survivors apart from the
supervivientes a parte de la
fall programming Javier let's see the
programación de otoño javier a ver lo
best or see the best is that at this
mejor o ves lo mejor es que estas
point you are less informed than I am so
alturas estás tú peor informado que yo
I  It completely reveals as a
estoy así que me desvela totalmente como
rumor yes but as already confirmed
rumor sí pero como ya confirmado
confirms or not they have signed them but
confirma o no los han firmado pero
Javier 2 gave us exclusive kisses
javier 2 nos dieron besos exclusivas
they made a promotional of a
ellos hicieron un promocional de un
minute and a half with the
minuto y medio con la programación de
fall programming to announced two important things
otoño a anunciaron dos cosas importantes
first that the reality let's say an excess
primero que el reality digamos un exceso
of fall was going to be the farm but it is not
del otoño iba a ser la granja pero no se
called the farm it is called another
llama la granja se llama de otra
mansilla more
mansilla más
here and that also for the first time in
aquí y que además por primera vez en
years
años
as José María García would say watch out for the
como diría a josé maría garcía ojo al
data a reality show of celebrities for
dato un reality de famosos por de
quotes to the celebrities
comillas a los de los famosos
exactly exact the team the team
exacto exacto la escudería la escudería
that has five for being polite and
que tiene cinco por ser educados y
kind the team there would be those who would
amables la escudería habría quien lo
call it the Telecinco livestock but
llamaría la ganadería de telecinco pero
well we are educated people
bueno nosotros somos gente educada
suddenly be careful with livestock because
repente cuidado con la ganadería que
then in that society it is very strange that it is
luego por ahí sociedad es muy rara que
believed the rest is going to exploit the
se crea lo demás se va a explotar la
livestock of others yes yes no no no and there are
ganadería de los demás sí sí no no no y
people also who tell you that
hay gente además también que te dice que
you are an animal rights activist that you are against
eres un animalista que estás en contra
animal rights activists and that you have to be
de los animalistas y que hay que tener
very careful what you say but well
mucho cuidado lo que se dice pero bueno
we all understand each other the reality show is going to see
nos entendemos todos el reality va a ver
something real and that  it's on telecinco in the fall
algo real y que es en telecinco en otoño
that they are the island of temptations and
que son la isla de las tentaciones y
this other one that is a remedy from the
este otro que es una es un remedio de la
farm who are you betting on as the first
granja tú por quién apuestas como primer
contestant announced to take place
concursante anunciado para se realiza
once and you're telling me that it's coming on
una vez y me estás diciendo que viene
strong don't tell me that that evil
fuerte no me vayas a decir que ese mal
don I'm
don
telling you no
te lo digo no
if
si
seriously seriously you know it's not that I'm
en serio en serio saben no es que me
surprised like I don't believe it that
sorprenda en plan no me lo creo que
strong because precisely a little while ago we
fuerte porque precisamente hace un rato
were saying reality meat but
estábamos diciendo carne de reality pero
reality meat also he highlighted cali
carne de reality además destacó a cali a
a chicken in the reality show in a fight fights
un pollo en el reality en plan bronca
in a rude bad-mannered way and
broncas en plan chunga maleducada y
so on you know
demás sabes
okay well we meet for
vale pues nos citamos para el día 10 de
September 10th do you like it or not on September 10th
septiembre quieres o no el día 10 de
yes we meet for that day because well
si nos citamos para ese día porque bueno
a little a little bit earlier a little bit
un poco un poquito antes un poquito
earlier because they're going to announce it on
antes porque lo van a anunciar el día 3
September 3rd 4th but transparency nothing yes yes yes yes yes yes yes
4 de septiembre pero transparencia nada
yes
sí sí sí sí sí sí sí sí sí
things are for her of
está la cosa para ella
course man the contestants
claro hombre los concursantes los
started to be announced at the end of August
empezaron a anunciar al final de agosto
and then the icing on the cake is gem
y entonces ahí ya la guinda es gema
but now that it has the exclusive we
pero ahora que lleva la exclusiva la
just gave it right now here they haven't
acabamos de dar ahora mismo aquí no lo
said it anywhere no  let's
han dicho en ninguna parte no
see I don't think so he doesn't think so I don't
a ver yo creo que no él creo que no yo
think so but come on I'm telling you
creo que no pero vamos ya te digo yo que
you can bet on that if what you have
puedes apostar a eso si lo que tengas
even asking for a loan
incluso pedir un crédito
begins the television career of the
empieza la carrera televisiva de la
girl who started last night's
chica que ha empezado anoche la carrera
television career began to well
televisiva empezó a bueno empezaron a
the nipples began to collide let yourself be loved the
chocar los pezones déjate querer la
television career of this girl and how good
carrera televisiva esta chica y que bien
the exit the strategy no Francisco
la salida la estrategia no francisco
because she had been preparing for weeks
porque ya llevaba semanas preparando la
sowing the night they did the
sembrando la noche hicieron el
experiment he hesitated in cotton so as not to
experimento dudó en algodón para que no
deceive her they sat her in the deluxe and
engañe la sentaron en el deluxe y
then you know they handle the
entonces ya sabes que ellos manejan el
minute by minute and they
minuto a minuto y
did 17.8 last night in the deluxe
hicieron un 17,8 anoche en el deluxe
but Gema's interview had peaks
pero la entrevista de gema tuvo picos
of 29 percent
del 29 por ciento
or in other words in the minute by minute
o sea en el minuto a minuto
your people know what we're talking about
tu gente sabe de lo que estamos hablando
and you too oceans but I didn't
y tú también océanos pero que no me
expect so much it is on the 17th the 17th if I
esperaba tanto se halla el 17 el 17 si
knew it because they said today
lo sabía porque el han dicho hoy
almost 18 Javier and I think she said it
casi 18 javier y creo que lo ha dicho
herself on her networks I didn't pay much
ella misma en sus redes no me eche mucha
attention but I think she said it
cuenta pero creo que lo ha dicho ella
herself on her networks and it's very good
ella misma en sus redes y está muy bien
we are we have to take into account  that
estamos hay que tener en cuenta que
we are on July 30th
estamos a 30 de julio
no, it's not very good it's not
no no está muy bien no es nada
exceptionally good, I mean we're
excepcionalmente bien o sea estamos
talking about an out we're talking about
hablando de un out estamos hablando de
four and a half points above the
cuatro puntos y medio por encima de la
network's measurement Javier
medida de la cadena javier
brutal I mean it's hell there are people who
brutal o sea es un averno hay gente que
focus on the average audience or rather
se fija en la audiencia media o sea en
the number of viewers who on average
el número de espectadores que por media
are watching the program but of course
están viendo el programa pero claro
these days we already know that they are low
estos días ya sabemos que son de bajo
consumption of course but being the being that is
consumo claro pero el ser el ser que es
the powerful indicator to do that indicates
el indicador potente a hacer que indica
how many people are watching
cuántas personas están viendo la
television at that moment and how many
televisión en ese momento y cuántas
people tune in to your program - man
personas sintonizan con tu programa
a 7.8 after all after
-hombre un 7,8 después de todos después
all the ordeal they've been through
de todo el calvario que han pasado
throughout this year it's a
durante todo este año es una audiencia
very notable audience very notable before bringing
muy notable muy notable antes de traer a
the marching they'll be uncorking a
la marchando estarán descorchando allí
bottle of champagne there
botella de champán
6 which also yes because in addition to them
6 que además sí porque además que ellos
who were managing a budget of
que estaban manejando un presupuesto de
80,000 euros program it
80.000 euros programa
turns out they didn't make it cheap it
resulta que no se lo hicieron baratito
's a decision that you could have paid
es una decisión que habrás podido pagar
Francisco you who understands these things
francisco tú que entiende de estas cosas
15 about 15 but about 15 that will also
15 unos 15 pero unos 15 que además
include some package of not only
incluirá algún paquetito de no solamente
the interview but maybe some
la entrevista sino a lo mejor alguna
intervention in the afternoon on some
intervención por la tarde en alguno
weekday some day it will surely also
entre semana algún día seguro también
be Tuesday and the most important thing on the
será el martes y lo más importante
way to fame
camino a la fama
also for what he did is well
también para lo que hizo está bien
bad is very good is very good but
mal está muy bien está muy bien pero
now we do it but now now to you who
ahora lo hacemos pero ahora ahora a ti
like many toilets and your people
que te gustan muchos aseo y a tu gente
no now we are going to do pure
no ahora vamos a hacer una pura
speculation
especulación
you who you who think will be the
tú quién tú quién crees que va a ser el
banner of save from the universe
estandarte de salva desde el universo
save me in the new reality this one from the
sálvame en el nuevo reality este de la
farm that another contestant will take me down seriously
granja que me bajara otro concursante en
well let's see first thing first I've already
bueno a ver lo primero lo primero ya te
told you now I am now I'm
he dicho ahora estoy ahora estoy
speculating about Javier that nobody pays attention to
especulando de javier que nadie se ponga
nobody get horny but
caso que nadie se ponga cachondo pero
but well I oh I'll leave it there and then we
pero bueno yo ay yo ahí lo dejo y luego
pass it through the filter in a
lo pasamos por el filtro dentro de un
month and a half and I'll already turn red
mes y medio y ya me pongo colorado
well I'll turn blue I
bueno me pongo azul
said true be true I'm not right okay
decía cierto sea cierto no acierto vale
but now come on
pero ahora vamos
if it seems to you let's play a little no
si te parece vamos a jugar un poco no
because Saturday is 8 in the evening and we
porque el sábado son las 8 de la tarde y
can play for a while not to speculate
podemos jugar un rato no especular
'save me' there has to be someone
'sálvame' tiene que haber alguno
representing you I think there has to be
representando tú creo que tiene que
one who do you think Javier let's see me
haber uno tú quién crees javier a ver yo
Lydia  Lozano for example I rule out
a lydia lozano por ejemplo la descarto
Maria Patiño I think the one from Heart or
maría patiño creo que la de heart o
Maria Patiño I think I rule her out man
maría patiño creo que la descarto hombre
I would say a chasm a Rafa Mora a Kiko
yo diría una sima un rafa mora un kiko
Jimenez and we took the bad Don who has
jiménez y cogimos el mal don que tiene
ready the level more or less has to go
listo el nivel más o menos tiene que ir
there and Francisco Maria Patiño is at
por ahí y francisco maría patiño está a
another level call it is costing them
otro nivel llama les está costando lo
nico jimenez kiko I bet on
suyo nico jiménez kiko yo apuesto por
Kiko Jimenez and we have been three months I
kiko jiménez y ya tenemos tres meses
left Salcedo Maximo who asked that it
salí de salcedo máximo que pidió que
stay hours he likes to take up the
quede horas le gusta ocupar de la
screen yes yes but but but as I would say
pantalla sí sí pero pero pero como diría
as Rocío Carrasco would say listen,
como diría rocío carrasco escucha la
things promise listen damn, things
cosa promete escucha [__] la cosa
promise to qualify someone also from
promete calificar a alguien también del
the opposing side no because if there is no yes yes yes yes yes yes you
del bando contrario no porque si no hay
know that you know
sí sí sí sí sí sí sabes que sabes con
who they are going to try to try
quién lo van a intentar a intentarlo
I think they are going to fail but well no
yo creo que van a fracasar pero bueno no
no
no
Rocío Flores
rocío flores
well but they are going to try that if
bueno pero lo van a intentar de que si
you already know how these people work
tú ya sabes cómo esta gente funciona
it will be around Tamaula prices let's see
será de entorno de precios tamaula a ver
those of course these have given these up for
a esos claro a estos a estos los ha dado
dead everyone everyone
por muertos todo el mundo todo el mundo
you are  conscious everyone has
tú eres consciente todo el mundo los ha
given them up for dead more and yesterday they did a
dado por muertos más y ayer hicieron un
15.4 on the orange Sálvame as well
15,4 en el sálvame de naranja como bien
and a 17.8 on the deluxe
y un 17,8 en el en el deluxe
man to be dead they enjoy good
hombre para estar muertos gozan de buena
health no the light is very powerful and
salud no el de luz está muy potente y
put yourself two tenths of a point of bitter earth
ponerte a dos décimas de tierra amarga
yesterday in the middle of summer I
ayer en pleno verano
don't know, I these people who have buried
no sé yo yo esta gente que ha enterrado
so soon the formats of the
tan pronto a los formatos de la fábrica
television factory I would tell them to have a
de la tele les diría que tuvieran un
little bit of patience because I have the
poquito de paciencia porque me da la
feeling that the tree is left well I
sensación de que queda el árbol bueno yo
was one of those who was digging the
era uno de los que estaba haciendo el
hole well well
hoyo
Javier I recommend you
bueno pues pues javier yo te recomiendo
pick up the shovel
que recoger la pala
I have I recommend that you pick up
yo tengo yo te recomiendo que te coges
the shovel because
la pala porque
because look it is that let's
porque mira
see I understand that many
es que a ver yo entiendo que muchas
times we are guided by our
veces nos guiamos por nuestra por
desire, our intention, for
nuestro deseo por nuestra intención por
having even even by our way
haber incluso incluso por nuestra forma
of seeing things it is not to say how is it
de ver las cosas no es decir cómo es
possible that a program that is
posible que un programa es que llevan
thirteen and a half years old,
trece años y medio
thirteen and a half years they are going to make the
trece años y medio van a hacer el
program
programa
3,550 in September and not only read not
3.550 en septiembre y no sólo lee no
only what the program is as such but
solo lo que es el programa como tal sino
Sálvame and Sálvame  throwing away the rest
sálvame y sálvame tirando todo el resto
of the chain too yes yes well
de la cadena también sí sí bueno los
make them dead two months ago we
hagan por muertos hace dos meses
all thought that borja prado
todos pensábamos que borja prado pues
was going to put some order
iba a poner un poco de orden
in the universe save me all,
en el universo sálvame todos yo incluido
including me, so I'm not making
yo incluido o sea que no estoy haciendo
any criticism or complaint about
ninguna crítica ni ninguna queja hacia
the opinion or analysis of
la opinión o el análisis de
people who also have disabilities
personas que además tienen discapacidad
as wishing it I don't wish it either it's
como desearlo no lo deseo tampoco es
because there were less others it gives us
porque había menos otros nos da
content to comment on and you know
contenido para comentar y esto saben
blanca min I neither wish it nor I don't wish it
blanca min ni lo deseo ni ni no lo deseo
that I would do a little more cleaning
que yo haría un poquito más de limpieza
if the chain depended on me and I was the one
si dependiera de mí la cadena y fuera yo
eating from the chain you know but
el que comiera de la cadena sabe pero
I'm not going to that the more
que yo no vamos que cuanto más
spectacle there is no that we are
espectáculo no tenga que estamos
commenting on you know how but
comentando lo sabe tampoco de cómo pero
this is but but this is when we all
esto es pero pero esto es cuando todos
call them dead or javier they have
los llamamos por muerto o javier han
started to touch keys on one side on the
empezado a tocar teclas por un lado por
other to invent new plots to bring in
otro a inventar tramas nuevas a aportar
new collaborators
colaboradores nuevos
you look at the renaissance of people
tú fíjate en el renacimiento de gente
like carmen borrego like pipi estrada
como carmen borrego como pipi estrada
like carmen alcayde herself who is a
como la propia carmen alcayde que es un
television animal of the first magnitude no matter
animal televisivo de primera magnitud se
how people put it and
ponga a la gente como se ponga y piensa
people think what they think that in the end
la gente lo que piensen que al final
creating content  These guys are in
creando contenidos estos tipos están en
years of the next and I don't say this with
años de lo siguiente y no lo digo con
satisfaction I mean because you
satisfacción quiero decir porque ya
all know my fight
conocéis todos ni mi pelea
for years against this content
desde hacía años contra esos contenidos
especially in what affects the
sobre todo en lo que afectan al horario
protected schedule because outside of the
protegido porque yo fuera del horario
protected schedule I understand that each network can
protegido entiendo que cada cadena puede
work with its weapons and so on but
trabajar con sus armas y demás pero pero
let's see I am convinced that in
vamos a ver yo estoy convencido que
the coming months we are going to see the
vamos a ver los próximos meses el
rebirth of that way of making
renacimiento de esa forma de hacer
television no matter
televisión
how they start looking because
se pongan como se pongan a buscar porque
in the end it means let's see I say this with
al final quiere decir a ver lo digo con
all due respect with all the love and with
todo el respeto con todo el cariño y con
all the affection to all these people who have
todo el afecto a toda esta gente que ha
been for 90 days in survivors
estado durante 90 días en supervivientes
with their I rebel I rebel at the
con su yo me rebelo yo me rebelo al
same time that they rebelled I uploaded
mismo tiempo que se rebelaban subía
survivor content and survivors has
supervivientes y supervivientes ha
affirmed a final with almost two points
afirmado una final con casi dos puntos
above last year's after
por encima de la del año pasado después
a tremendous campaign for four or
de una campaña tremenda durante cuatro o
five days he turned off a
cinco días apagó un final de
survivor finale and such but of course and also it's
supervivientes y tal pero claro y además
not going to be 5 we have to compare it with
no va a ser 5 tenemos que compararlo con
what we are whether it's this year's final
que estamos ya sea la final de este año
of Salcedo
de salcedo
so controversial there was nothing there was
así de polémica no había nada no había
no character he was survivor
ningún personaje era superviviente el
last year we had to have we had
año pasado teníamos que tener teníamos
everything that entailed hair with a
todo lo que conllevaba el pelo con un
documentary the heat the light such in its
documental el calor la luz tal en su
full swing if Ávila has entered received
pleno apogeo si ha entrado ávila recibía
not received it Cela received the son will
no la recibía cela recibía el hijo será
receive a ration of flowers or rather taking
recibir ración flores o sea que teniendo
into account that we have the fat ones that we
en cuenta que tenemos los gordos que
had last year with a final that has
teníamos el año pasado con una final que
been pure survivor by
ha sido puro superviviente por
survivor in this one removing the wink
superviviente en esta quitando el guiño
that you mentioned yesterday about Jorge Javier
que me comentaste ayer de jorge javier
well there are people who insist because
bueno hay gente que se empeña porque la
people close themselves off in their thinking and
gente se cierra en su pensamiento y
when I commented that I don't know if it
cuando yo he comentado que no sé si ha
was in a video this morning it was
sido en un vídeo de esta mañana fue
with you yesterday the success that the
contigo ayer el éxito que ha tenido la
survivor final has had people
final de supervivientes la gente
saying already but they were watching it
diciendo ya pero lo estaban viendo
because they wanted to see if it appeared or legal
porque querían ver si aparecía o legales
like
como
but but listening to Javier they are 90
pero pero escuchar a javier están 90
days those people let's say they have that
días esa gente digamos que tiene ese
type of opinions I
tipo de opiniones
repeat those that I totally respect
repito a las que respeto totalmente
since more it is people who have been for a
puesto más es es gente que ha estado un
year and a half day after day
año y medio día a día
pouring on the networks their rejection of
volcando en las redes su rechazo a todo
the entire documentary of the first installment of
el documental de la primera entrega de
Rocío Carrasco I to those people even if it
rocío carrasco yo a esa gente aunque
is only because they are 400 days
sólo sea porque están 400 días
tirelessly uploading a hashtag for
incansablemente subiendo un hashtag para
me they deserve all the respect but of course if
mí merecen todo el respeto pero claro si
our  90 days uploading content from the
nuestros 90 días subiendo contenidos del
program
programa
asking people to vote for this or that person,
pidiendo que voten a este o aquel que es
to save this or that person, and
que salven a este o aquel y el día de la
on the day of the final you say straight out of the blue and it sounds like a joke, it sounds like a joke, it sounds like a joke, Javier, I say this with all due respect, I repeat because I know that there are many people, 78 thousand people who are on Twitter every day, insistently and
en twitter en machaconamente
tirelessly doing a job
incansablemente haciendo una labor
of respect, let's say in the face of what is
de respeto digamos frente a lo que es un
harassment of a family and for me those people
acoso a una familia y para mí esa gente
deserve all the respect but of course
merece todo lo respeto pero claro
strategically it's a joke it's a
estratégicamente es una broma es una
joke that you're saying we don't have to
broma que tú estés diciendo no hay que
save Kiko Matamoros that they'll save
salvar a kiko matamoros en que salvarán
the Duke, we have to save I don't know who, you
al duque hay que salvar a no sé quién
upload content you're calling
subes contenidos estás llamando la
people's attention so that people
atención de la gente para que la gente
see it and the day of the final arrives, like
lo vea y llega el día de la final como
Olga is going to do, then there has to be
lo va a olga que entonces hay que hacer
a national blackout and they reach the
un apagón nacional y que los llega a la
final and it turns out that they put in a being
final y resulta que te meten un ser
above last year's final
por encima de la final del año pasado
and that they were about to win, a month later
y que han estado a punto de ganar al mes
with four more days of
es que con cuatro días más de
survivors
supervivientes
Telecinco ends up surpassing this in those
telecinco termina superando esto en esas
Three of them didn't make it by the skin of their teeth
tres no han llegado por los pelos
because I know they were recording because
porque yo sé que estaban grabando porque
there he demanded some of the
allí el exijo algunos de los
contestants and they were recording
concursantes y estaban grabando
if they broadcast they broadcast they won Pantoja and El
si emiten emiten ganaron pantoja y el
Negro and El Negro yes but but but
negro y el negro si pero pero pero
look they don't make it anymore because they've
fíjate es que ya no llegan porque se han
stayed six tenths away and they're not going to make it
quedado a seis décimas y no van a llegar
no matter what they do tomorrow giving an account on the
por mucho que hagan mañana dando cuenta
31st if an account is found but no
el día 31 si se encuentra cuenta pero
matter what they do tomorrow
por mucho que hagan mañana
sorry no matter what they do today is
perdón por mucho que hagan hoy es esta
tonight and Javier
noche y javier
yes but Anabela's show is tonight tonight
sí pero el programa de anabela es esta
if he stops wanting to it's tonight yes
esta noche si él deja de querer es esta
Holder I don't know if I was referring to
noche si holder no sé si me refería a
like the debate they do after
como el debate que hacen después
Survivor that the one that is recorded
superviviente que el que es grabado
because it does an ok after the final
porque hace un ok después de la final
that one or those mornings and that one is tomorrow
que ese o esas mañanas y esa es mañana
but even even although it will be
pero incluso incluso aunque aunque se
placed at 20 percent today tomorrow
colocará en el 20 por ciento hoy mañana
and I think that tonight they will be very
y yo creo que esta noche van a estar muy
close to 20 until 2018 17 and such and
cerca del 20 hasta 2018 17 y tal y
tomorrow it's easy for them to be around
mañana es fácil que estén por ahí en el
17 in 18 and a half they
17 en el 18 y medio
won't be able to overcome classes tenths of
no van a poder superar clases décimas de
difference with antenna  3 with which the
diferencia con antena 3 con lo cual el
month is going to end with four or three
mes va a acabar con cuatro o tres
tenths of an advantage for Antena 3
décimas de ventaja para antena 3
but but but but but listen damn
pero pero pero pero pero escucha [__]
as Rocío says, I don't get any faces, yes, they have been about to
como dice rocío caras no saco yo sí que
turn
han estado a punto de darle la vuelta a
everything upside down and touching three sticks or you
todo a todo y tocando tres palillos o
know that these people, well, a lot,
sabes que esta gente pues mucho yo de
I really have been following them for many years,
verdad yo llevo muchos años siguiendo
analyzing them and so on and as much as it is
los analizando los y demás y por mucho
hard for us to understand,
que nos cueste entenderlo
these people are the ones who
esta gente son los que mejor televisión
know how to make the best television and as I say, by best I
saben hacer y como digo lo de mejor me
mean as
refiero como
if I am not talking about content nor
si no estoy hablando de contenidos ni
am I talking about
estoy hablando de
Peru
perú
[Music]
[Música]